Завдання 1
Потрібно зверстати такий самий вигляд як на картинці завдання, а саме:
●	Перший рядок потрібно простилізувати за допомогою вбудованого стилю
●	Другий рядок за допомогою глобального стилю
●	Третій рядок за допомогою зовнішнього файлу
Також можете відтворити той самий вигляд тільки за допомогою спочатку тільки класів і так само з ід.
Зустрінетесь з конфліктами постараєтесь їх вирішити різними способами. Макет звичайно не обов’язково повторювати в точності, можете ще щось свого добавити і проекспериментувати.
------------------------------------------------------------------------------------------
